# Консольная текстовая RPG на C++

Этот проект представляет собой консольную текстовую RPG, в которой реализована система магии, основанная на комбинациях элементов. Заклинания создаются из двух стихий: Огонь, Земля, Вода, Воздух, Дух. Персонаж может использовать комбинации этих стихий для создания мощных атак или защитных заклинаний.
## В проекте реализованы:
_В будущем данный раздел будет увеличиваться по мере добавления новых функций_
* Система заклинаний, включающая добавление, обновление, удаление, отображение, поиск и использование заклинаний.
* Возможность настройки книги заклинаний через меню.
## Структура проекта:
Этот проект организован следующим образом:
<pre><b>├── .github</b>
│   └── <b>workflows</b>
│       └── build.yml 
├── <b>src</b>
│   ├── <b>header</b>
│   │   ├── functions.h
│   │   ├── Spell.h
│   │   └── SpellBook.h
│   ├── main.cpp
│   ├── functions.cpp
│   ├── Spell.cpp
│   ├── SpellBook.cpp
│   ├── 31Lw24a.sln
│   ├── 31Lw24a.vcxproj
│   └── 31Lw24a.vcxproj.filters
├── .gitattributes
├── .gitignore
├── README.md
└── sonar-project.properties
</pre>
- ```functions.h``` — заголовочный файл, содержащий определения перечислений, прототипы функций и объявления функций для работы с заклинаниями.
- ```Spell.h``` — объявление класса Spell, а также прототипирование методов класса.
- ```SpellBook.h``` — объявление класса SpellBook, аналогично классу Spell.
- ```main.cpp``` — основной файл программы, где реализован интерфейс взаимодействия с пользователем и работа с классами Spell и SpellBook.
- ```functions.cpp``` — реализация функций, таких как выбор стихий и отображение меню.
- ```Spell.cpp``` — файл, в котором описываются все методы класса Spell.
- ```SpellBook.cpp``` — файл, в котором описываются все методы данного класса.
___
## [sonarcloud](https://sonarcloud.io/project/overview?id=Argentime_coursework)

